kamu…
bisa hidup tanpanya dengan baik.
Tapi aku tidak punya siapa-siapa,
jadi tolong…
tolong jangan temui dia.
Ada apa denganmu?
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan melihatnya.
Kamu bersikap aneh.
Kamu bertingkah sangat aneh.
Ini tidak normal--
Aku punya perasaan padanya dulu.
Jika bukan kamu,
Saya tidak akan peduli
apakah dia punya pacar atau tidak.
Tapi aku menjauh karenamu.
Karena kamu lebih penting bagiku.
Sudah sepuluh tahun.
Jika kamu sangat mencintainya,
kamu seharusnya memberitahunya sekarang.
Setelah sekian lama,
bagaimana karena aku?
Anda tidak tahu bagaimana…
kamu tidak tahu
betapa kerasnya aku berjuang untuk terus maju.
Kau membawanya kembali ke dalam hidupku,
jadi kenapa kamu menghalanginya sekarang?
Kaulah yang menghalangi.
Dulu dan sekarang,
itu selalu kamu.
Andalah yang pertama kali menyarankan
kami bekerja dengannya.
Jadi?
Apakah kamu akan berkencan dengannya lagi?
Apakah aku berhutang jawaban padamu?
Eun-jung.
Eun-jung, kamu orang yang baik.
Aku tidak baik sama sekali.
Apakah itu
idemu untuk bersikap baik?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Sebut saja apa yang Anda suka.
Saya tidak peduli jika itu karena kasihan.
Tolong jangan berkencan dengannya.
Mengapa aku harus mengasihanimu?
Apa yang kamu lakukan sekarang bukanlah cinta.
Itu adalah obsesi yang menyimpang.
Anda benar. Aku sinting dan sakit.
Anda benar tentang segala hal,
jadi tolong jangan temui dia.
Saya mohon padamu.
Berkumpullah, Cheon Sang-yeon.
Apapun yang kita putuskan untuk dilakukan…
Itu antara dia dan aku.
ANDA DAN SEMUANYA
Apa yang kamu lakukan sekarang bukanlah cinta.
Itu adalah obsesi yang menyimpang.
Kamu memiliki semuanya.
Kamu bahkan mempunyai ibu yang penyayang.
Tapi aku tidak punya apa-apa.
Jadi tolong…
tidak melihatnya.
Seonbae.
saya…
menurutku aku tidak bisa melakukan ini.
Saya mengerti dari mana Anda berasal.
Aku juga sudah memikirkannya
betapa menyenangkannya itu
jika kita bertemu sekarang untuk pertama kalinya.
Aku berusaha keras untuk menolaknya,
tapi aku akui aku terpengaruh.
Meski begitu, aku--
Eun-jung.
Anda tidak perlu menjelaskannya.
Saya mengerti perasaan Anda.
Saya harus mengatakan, saya mengharapkan ini.
Aku membiarkan perasaanku yang tersisa…
menyakitimu sekali lagi.
Jangan katakan itu.
saya minta maaf
karena menolakmu.
Setidaknya ada beban yang terangkat
sekarang aku sudah memberitahumu.
Saya pikir saya akhirnya bisa melanjutkan.
- Kemana tujuanmu?
- Untuk memeriksa peralatan. Anda?
- Kantor?
- Ya.
Ryu Eun-jung.
Mari kita akhirnya menikmati menjadi rekan kerja.
Tentu.
Saya harap kita rukun, Direktur Kim.
Juga.
Selamat tinggal.
Halo, Produser Ryu.
Dimana Ho Cheol?
Di kamar mandi.
Kalau begitu, mari kita mulai
pertemuan teknis sepuluh menit lagi?
Tentu, karena kita kekurangan waktu.
Bagaimana suaranya, Produser Cheon?
Halo?
Ya, halo.
Ya.
Apakah terjadi sesuatu?
Pembaruan untuk pemotretan kelima
adalah ruang tunggu aktor utama.
Tempat tunggunya agak jauh
dari tempat parkir.
Tidak apa-apa di mana itu.
Meski jauh,
mereka akan mendapatkan lebih banyak privasi saat istirahat.
Apa yang dikatakan asisten direktur
tentang waktu panggilan para aktor?
Kami akan mulai pada jam 9:00 pagi,
jadi mereka bisa datang jam 07.30,
tapi Lee selalu terlambat, jadi jam 7 pagi.
Saya pikir melakukan itu sejak hari pertama
mungkin menjadi bumerang.
Saya setuju bahwa kita harus mulai
dengan waktu panggilan 7:30.
Oke.
Seberapa awal
Direktur Gyeong biasanya datang?
- Produser Cheon?
- Pembaruan keenam.
Bukankah kita sudah melanjutkan perjalanan?
Bagaimana kalau kita lanjutkan ke syuting keenam?
Ya.
- Kerja bagus, semuanya.
- Kerja bagus.
Kita perlu bicara.
Saya ada rapat.
aku bersumpah,
Saya tidak pernah menyuruh bajingan itu untuk berinvestasi.
Dia praktis memohon padaku untuk menyertakan dia,
tapi dia menuntutku
sekarang segalanya telah mengarah ke selatan.
Berapa banyak kamu menipu dia?
Hei, aku tidak menipu--
120 juta.
Saya tidak meminta Anda untuk menutupi semuanya.
Hanya 80 juta.
Anda bekerja di perusahaan besar,
jadi itu bisa dilakukan untukmu, kan?
Jangan terlalu khawatir.
Orang tuamu tidak akan menyerah begitu saja.
Aku akan bangkit, apa pun yang terjadi
dan membalas budimu--
Aku akan memberimu uang.
Tunggu saja.
Sebagai imbalannya, jangan pernah tunjukkan wajahmu lagi.
Tentu saja.
Ini benar-benar yang terakhir kalinya.
Sang-yeon.
Ini baru, sial.
Kapan menurut Anda
kamu bisa mendapatkan uangnya?
Sial, itu lecet.
Bagaimana Anda bisa membeli sepatu baru?
Kurasa dia tidak memberitahumu.
Dia bilang dia adalah rekanmu.
Wanita muda yang cantik ini.
Anda menerima uang darinya?
Tolong beritahu saya bahwa Anda tidak melakukannya.
Apa yang membuatmu begitu sibuk?
Aku baru saja menyeduh teh.
Mengapa saya harus sibuk?
Kamulah yang sibuk.
Mengapa kamu tidak minum kopi yang aku…
Benar.
Saya menyukai teh akhir-akhir ini.
Aku akan meminum ini sebagai gantinya.
Apakah kamu bilang syuting akan dimulai dalam dua hari?
Jadi, Yeong-seo bertemu Jae-han sebelum Min-ju
melalui komunitas musik online
di sekolah menengah.
- Direktur Ju.
- Ya?
Apakah Anda bertemu Produser Cheon Sang-yeon?
Ya, ya. Dia mampir beberapa hari yang lalu.
Dia tampak khawatir
bahwa aku tidak menghadiri ritualnya.
Dia lebih baik dari yang kukira
dan punya banyak ide bagus juga.
Harganya satu juta won.
Mengapa Anda ikut campur dalam bisnis saya?
Anda tahu berapa banyak
Aku benci kalau kamu melakukan itu.
Jauhi urusanku selamanya.
Saya berencana melakukannya.
Saya mendengar Anda pergi ke studio Direktur Ju.
Apakah Anda membaca perawatan kami?
Ya.
Dia mengirimkannya melalui email kepada saya.
- Tanpa memberitahuku?
- Haruskah dia melakukannya?
Bukankah sudah jelas?
Menyelinap melihat perawatan film,
terutama sebelum peninjauan pimpinan tim kami,
sudah keluar jalur.
Saya hanya mampir
karena dia melewatkan ritualnya.
Sisanya terjadi begitu saja.
Saya minta maaf jika saya menyinggung Anda.
Saya akan lebih berhati-hati ke depannya.
Dan potong!
- Memotong!
- Mainkan itu kembali.
Kami sedang memeriksa pengambilan gambarnya, semuanya.
Siapa yang menyarankan agar kami meneleponnya pada pukul 7:30?
Telepon dia setengah jam lebih awal besok.
- Oke.
- Itu tidak akan cukup.
- Dia tiba setelah jam 8 pagi hari ini.
- Astaga, dia benar-benar hebat.
Tolong, jangan ada foto! Tidak ada foto!
Kami syuting sepanjang hari, jadi aku akan terlambat.
Anda memiliki pemotretan setiap hari.
Ini masih tahap awal.
Pada akhirnya, saya hanya akan hadir
adegan-adegan kunci.
Apakah kamu sudah berbaikan dengan Sang-yeon?
Berapa banyak yang kamu dengar?
Apa pun yang bisa kulihat.
Lanjutkan dan perbaiki semuanya.
Kamu bukan anak-anak lagi.
Tidak ada yang perlu diperbaiki.
Saat mundur ke sudut,
orang-orang akan berusaha keras--
Ibu.
Bagaimana dia bisa terpojok?
Apa pun. Jangan menyebut dia.
Jadi saya tidak bisa mengambil pinjaman?
Anda akan memenuhi syarat untuk mendapatkan beasiswa pemerintah
Pinjaman Sinar Matahari atau Pinjaman Harapan Baru.
Pinjaman Sinar Matahari
menawarkan hingga sepuluh juta won,
dan Pinjaman Harapan Baru memberikan…
Saya menelepon sebelumnya, tetapi saya akan coba lagi.
- Oke.
- Hai, Produser Ryu.
Apakah dia masih belum datang?
Jangan mulai aku.
Jika itu terserah padaku,
Aku akan mengeksposnya dengan sangat buruk.
Bagaimana dengan Su-a?
Tentu saja sudah ada di sini.
Jika itu adalah aktris lain,
mereka tidak akan pernah menunggu selama ini.
Itu dia.
Memotong. Oke.
Ya. Oke, ayo makan sekarang.
Nikmati makan siangmu,
dan kembali ke sini jam 2 siang, tolong.
- Oke.
- Oke, jam 2 siang!
Kerja bagus, teman-teman.
Apakah kamu tidak makan siang?
Aku harus menjernihkan pikiranku terlebih dahulu.
Perusahaan harus berbicara dengan orang-orangnya.
Apakah ini karena Seung-jae terlambat?
Itu satu masalah.
Dia tahu kita punya
syuting berturut-turut di Gangneung
tapi memesan iklan lain.
Saya mengerti.
Jika Anda tidak ingin makan siang,
bolehkah aku membelikanmu sesuatu?
Tidak, aku baik-baik saja.
- Kalau begitu, aku serahkan padamu.
- Oke.
Halo?
Sepuluh juta won?
Baiklah, kalau begitu aku akan mengambil pinjamannya.
Ya, baiklah. Terima kasih.
Kamu tidak akan membantu ayahmu,
apakah kamu?
Itu benar
untuk memotong orang tua yang lintah.
Seorang ayah yang tidak bisa membeli putrinya
mantel musim dingin bukanlah ayah.
Benar.
Oke.
- Apa yang mereka katakan?
- Dia datang.
Mereka tidak menentukan kapan
tapi hanya berkata, "Ayo," lalu menutup telepon.
Apa jadwalnya?
Apa? Tunggu, Su-a akan pergi.
Saya akan memanggil Direktur Gyeong.
Su-a!
Su-a, harap tunggu!
Ayolah, Pak.
Jam berapa kamu menelepon ini?
Siapa yang mengirimkan lokasinya?
Siapa sih
mengirimkan alamat lokasi?
Ya.
Anda.
Tahukah kamu kemana aku pergi, terima kasih?
Saya pergi jauh-jauh ke Ssangmun-dong.
Saya mengirim SMS lagi
untuk memberitahumu itu adalah Myeonmok-dong.
- Apakah kamu tidak menerima--
- Jadi kita salah?
- Apakah itu saja?
- Yah, aku jelas--
Seung-jae, kamu bisa bicara padaku--
Apakah Anda mengatakan "dengan jelas"?
Anda jelas tidak melakukannya.
Jika tidak, kenapa-apaan ini
apakah aku berakhir di Ssangmun-dong?
Astaga…
Apakah kamu baru saja menyumpahiku?
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Anda menusuk.
Hei, pukul aku jika kamu mau.
Berlangsung. Pukul aku!
Apa salahku?
Dasar bajingan kecil…
Apa…
Lepaskan.
Aku bilang lepaskan, sialan!
Direktur Kim,
menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan dia.
Anda bukan satu-satunya yang membuat film ini.
Mohon maaf kepada Ho-cheol.
Sialan.
Saya tidak bisa bertindak hari ini karena lengan saya sakit.
Saya tidak bisa melakukan ini! Mengerti, kamu bajingan?
Dan jangan berani-beraninya kamu
minta maaf padaku.
Saya tidak akan menerima permintaan maaf Anda.
Seung Jae, bicaralah padaku.
Seung Jae.
Orang-orang Lee Seung-jae
ingin kami mempekerjakan sinematografer lain.
Apa yang Gyeong katakan?
Dia tidak akan mengizinkannya.
Eksekutif agensi menegaskan hal itu
Direktur Kim secara pribadi harus meminta maaf.
Tapi Direktur Kim mengatakan tidak mungkin.
Sebenarnya dia tidak pernah mengatakan itu.
Dia bersedia meminta maaf,
tapi hanya jika Lee Seung-jae
pertama-tama meminta maaf kepada Ho-cheol.
Itu hal yang sama.
Agensinya telah bersikap keras,
tapi aku yakin
mereka sama cemasnya dengan kita.
Tindakan terbaik kami
adalah memberinya alasan yang sah
untuk kembali ke set.
Dan bagaimana kita bisa melakukan hal tersebut?
Bagaimana jika Ho-cheol meminta maaf?
Ho-cheol adalah korbannya di sini.
Jika dia tidak bereaksi
untuk provokasi awal Lee Seung-jae,
segalanya tidak akan meledak.
permintaan maaf Ho-cheol
bisa menjadi alasan yang sah.
Saya tidak setuju dengan hal itu.
Lebih dari 80% kesulitan kami ada di lokasi syuting
disebabkan oleh Lee Seung-jae.
Dia mengabaikan waktu panggilan
dan menyesuaikan jadwal sesuka hati.
Kita harus mengatasi semuanya sekarang.
Apakah menurut Anda itu akan berhasil?
Kami hanya tidak punya waktu untuk itu.
Pria Ho-cheol ini, akankah dia meminta maaf?
Pak.
Ya, dia merasa bertanggung jawab.
Apakah kamu yakin kamu tidak bersalah padanya?
Meskipun dia bersedia meminta maaf,
kita tidak bisa membiarkan dia melakukan itu.
Seluruh kru melihat apa yang terjadi.
Apa yang akan mereka pikirkan
jika Ho-cheol meminta maaf
setelah dia dipukul oleh Lee Seung-jae?
Produser Ryu.
Menurut Anda siapa yang penting
dalam pembuatan film ini?
Itu bukan aku
atau kamu, Produser Ryu.
Bahkan bukan Direktur Gyeong Seung-ju.
Kita semua dapat digantikan.
But not Lee Seung-jae.
Tanpa dia,
seluruh proyek ini berantakan.
Kalau terus begini,
kami tidak akan menyelesaikan syuting
sebelum dia direkrut.
Itu sebabnya kita perlu menyelesaikan masalah ini.
Apakah menurut Anda
Permintaan maaf Ho-cheol sudah cukup?
Tuan Jeong.
Kami akan membuatnya cukup.
saya akan mencoba
meyakinkan Lee Seung-jae.
Bajingan kasar itu.
Anggap saja ini hari untuk saat ini.
Pemotretan besok dibatalkan,
dan mungkin bahkan lusa.
Bahkan lusa?
Ho-cheol telah setuju untuk meminta maaf,
jadi saya akan terus mengabari Anda semua.
Tunggu, Ho-cheol meminta maaf?
Ho-cheol.
Apakah kamu mengatakan bahwa kamu akan meminta maaf?
Apa pilihan lain yang kita punya?
Jika aku mematikan filmnya--
Siapa bilang itu akan terjadi?
Itu tidak akan dimatikan.
Dan kamulah orangnya
siapa yang seharusnya menerima permintaan maaf.
Pergi dan istirahatlah sekarang.
Saya hanya akan meminta maaf.
Itu benar.
Bagaimana hal itu benar?
Begitu tersiar kabar mengenai hal ini,
siapa yang akan mempekerjakan saya?
aku akan mempekerjakanmu.
Selain itu, saya dapat mencarikan Anda proyek untuk diikuti
itu bukan milik kami, jika perlu.
Direktur Kim bilang dia akan meminta maaf.
Apakah kamu yakin tentang ini?
Saya lebih suka ini daripada permintaan maaf Ho-cheol.
Bagaimana saya bisa menghadapi Lee Seung-jae lagi
jika Ho-cheol meminta maaf?
Terima kasih.
Jangan berterima kasih padaku.
Ke mana saya harus pergi besok?
Lihatlah keranjang buah itu.
Apakah Anda benar-benar perlu meminta maaf?
Ini membuatku kesal.
Itu adalah isyarat yang penting.
aku berangkat. Periksa peralatannya.
Brengsek.
Bagus sekali untuk datang.
Tidak ada yang mudah, bukan?
Ayo masuk ke dalam.
Lewat sini.
Lee Seung Jae.
Di sini.
Tunggu di sini sebentar.
Dan ini.
Anggap saja Direktur Kim membeli ini.
Seung Jae.
Bagaimana perasaanmu?
Dia akan dirawat di rumah sakit selama dua minggu.
Ya ampun.
Of course, your recovery
adalah prioritas utama kami.
Tapi menurutku
telah terjadi kesalahpahaman.
Dia menunggu di luar sana untuk meminta maaf.
Apa yang harus kita lakukan?
Kamu bilang kamu akan memecatnya.
Ayo.
Kita harus menyelesaikan filmnya
sebelum Anda direkrut.
Brengsek.
Melihat wajahnya mungkin terlalu memicu.
Setidaknya kamu harus melakukannya
beri dia kesempatan untuk meminta maaf.
Ayo suruh dia masuk.
Maukah Anda melihatnya?
Direktur Kim membawakanmu sekeranjang buah!
Wow, ini terlihat bagus.
Vitamin memang membantu pemulihan yang cepat.
Mereka terlihat matang.
Maafkan aku, Seung Jae.
Saya dengan tulus meminta maaf.
Ayolah, Direktur Kim meminta maaf.
Apa yang kamu katakan?
Saya minta maaf.
Sungguh-sungguh.
Sepertinya kamu tidak menyesal sama sekali.
Apakah kamu baru saja tertawa?
Dia tertawa karena dia menyesal.
Siapa yang meminta maaf
sambil tertawa-tawa seperti itu?
Keluar.
Seung Jae.
- Sang-yeon.
- Aku seharusnya meminta maaf lebih cepat.
Saya minta maaf.
Kami memberi Anda informasi yang salah,
jadi mohon maafkan kami.
Kenapa kamu…
Kerja bagus, semuanya.
Anda melakukannya dengan baik, Direktur Kim.
Anda juga, Produser Cheon.
Kalian ambil mobil untuk berangkat.
Aku akan naik taksi saja.
Dia bilang dia akan kembali, jadi kita baik-baik saja.
Tenang saja, semuanya.
Anda juga, Produser Ryu.
Nyalakan mobilnya, Yu-chan.
aku pergi.
Kita perlu bicara.
Kenapa kamu harus bertindak sejauh itu?
Bukankah kamu seharusnya berterima kasih padaku?
- Kenapa aku harus berterima kasih?
- Entah aku yang berlutut atau seonbae.
Anda tidak akan membiarkan Ho-cheol meminta maaf.
Bagaimana kamu akan menanggungnya jika dia--
Tidak peduli siapa yang meminta maaf.
Kami berdua tahu tidak ada yang berhutang maaf padanya.
Kenapa kamu harus berlutut
ketika dialah orangnya…
Apakah kamu baik-baik saja?
dengan Ho-cheol meminta maaf
tapi tidak dengan seonbae  yang melakukannya?
Aku membuatmu menyukainya,
tapi jangan membungkuk terlalu rendah.
Jangan pergi sejauh ini untuk siapa pun,
bahkan untuk dirimu sendiri.
Itu bukanlah cara menyelesaikan sesuatu.
Saya tidak mengerti maksud Anda,
tapi setidaknya aku menyelesaikan semuanya.
Berbeda dengan kamu yang banyak bicara.
Apa yang sudah kamu selesaikan?
Apa yang kamu berikan padanya hari ini
bukan hanya alasan untuk kembali.
Anda memberinya mahkota.
Yang memungkinkan dia melakukan apa yang dia mau.
Untuk terus terlambat.
Bertindak kasar terhadap orang lain
tanpa menghadapi dampak apa pun--
Tapi dia adalah raja di sini.
Di puncak rantai makanan.
Pertimbangkan uang yang kita hilangkan
setiap hari syutingnya ditunda.
Anda beruntung punya waktu
khawatir tentang hal-hal kecil seperti itu.
Ya, Direktur.
Ya, kami baru saja kembali.
Apakah dia benar-benar luar biasa?
Mengapa kamu…
Mengapa berlutut karena seorang pria?
Anda juga membahas tentang hal berlutut itu.
Tidak bisakah kamu membiarkannya begitu saja?
Kenapa kamu melakukan hal seperti itu?
Anda tidak akan berlutut kepada siapa pun--
Tepatnya.
Jadi tidak bisakah Anda, dari semua orang,
katakan saja "bagus" dan lanjutkan?
Anda tidak melihatnya sebagai laki-laki.
Seorang wanita yang sedang jatuh cinta tidak melakukan itu.
Ini lebih seperti sebuah obsesi.
Anda menelepon saya untuk ini?
Ya, saya menelepon Anda untuk mengatakan ini.
Karena aku sangat terkejut.
Ketika Anda melihat Seung-jae besok,
tolong sapa dia dengan senyuman.
Boikot?
Seluruh kru memboikot syuting tersebut.
Mereka ingin Lee Seung-jae meminta maaf
dan Produser Cheon meninggalkan proyek tersebut.
Mereka terkejut
bahwa dia membuat Ho-cheol meminta maaf,
yang memaksa Direktur Kim untuk turun tangan
dan meminta maaf sebagai gantinya.
Pertama,
Seung-jae harus meminta maaf kepada Ho-cheol.
- Kalau begitu Produser Cheon harus keluar--
- Aku tidak butuh permintaan maaf.
Saya minta maaf.
Anda tidak punya alasan untuk itu.
Dimana semua orang saat ini?
- Aku akan mencoba--
- Aku akan keluar.
Itu memecahkan masalah
setidaknya satu masalah, kan?
- Produser Cheon.
- Aku akan pergi.
Mengapa kamu tidak mengatakan yang sebenarnya kepada mereka?
Mereka akan berubah pikiran
jika mereka tahu apa yang kamu lakukan.
Agar seluruh dunia mengetahuinya?
Saya tidak menginginkan itu.
Tolong biarkan ini berakhir
dengan saya meninggalkan proyek.
Hai! Apakah kamu benar-benar berhenti?
Manajemen tingkat atas menegaskan
kami menyelesaikan masalah ini sebelum terjadi dampak buruk pada media.
Lee Seung-jae telah setuju untuk mengungkapkannya
penyesalannya, jadi mari kita selesaikan itu.
Pastikan untuk menjelaskan hal ini
pada rapat staf inti.
Bagaimana dengan Produser Cheon?
Kami akan membuatnya mengerjakan naskah lain.
Jangan merasa buruk.
Itu salahnya karena memberi saran
kami membuat Ho-cheol meminta maaf.
Tapi Anda juga menyetujuinya.
Saya seorang ayah dari tiga anak.
Haruskah saya berhenti saja?
Proyek ini adalah milik Anda sejak awal.
Lihatlah ini sebagai sebuah berkah,
dan mari kita membuatnya berhasil.
Oke?
Anda membersihkan meja Anda?
Saya baru saja memberikannya kepada kepala divisi
surat pengunduran diri saya.
Untuk apa?
Apakah mereka juga menyuruhmu mengundurkan diri?
Saya tidak dipecat. Saya memilih untuk mengundurkan diri.
Mengapa?
Saya lebih suka tidak menjadi menyedihkan.
Bukankah seharusnya kamu bahagia?
Beruntungnya kamu.
Sekarang Anda mendapatkan proyek Anda kembali.
Apakah Anda benar-benar berpikir demikian
menyelesaikan kesalahpahaman itu menyedihkan?
Itulah siapa saya sebenarnya.
Bagaimana Anda bisa menyerah begitu saja?
Apakah harga diri Anda begitu penting?
Ya.
Ini lebih penting daripada hidupku.
Lalu apa manfaatnya bagi Anda?
Jika kamu menyerahkan segalanya
untuk melindungi harga dirimu…
apa yang tersisa untukmu?
Tetap di proyek
demi Direktur Gyeong.
Saya akan membujuk kru.
Ya Tuhan, kamu kenyang sekali.
Anda pikir Anda orang baik, bukan?
Anda hanya beruntung.
Anda sepertinya berpikir
bahwa kamu selalu tidak beruntung.
Tapi kaulah yang membuat keberuntunganmu sendiri.
Saya harap Anda, setidaknya sekali,
mengerti bagaimana rasanya…
untuk benar-benar sendirian.
Kamu memilih untuk pergi
dari mereka yang menyayangi dan mencintaimu.
Sepuluh tahun yang lalu…
karena kamu hanya harus melakukannya
lindungi harga dirimu.
Kesepianmu disebabkan…
olehmu.
Saya mengundurkan diri dari JD hari ini.
Apa?
Saya sedang dalam perjalanan kembali dari bertemu kru.
Aku sudah membersihkan udara,
jadi kamu bisa kembali.
Anda membersihkan udara?
Saya tidak memberi tahu mereka detailnya.
Hanya saja kamu meminta maaf padaku.
Seluruh kru seharusnya sudah mengerti sekarang,
jadi tidak ada masalah.
Dengan kata lain,
“Kami telah dengan baik hati memaafkanmu,
jadi kamu bisa kembali sekarang."
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jadi tolong beri tahu mereka
bahwa aku tidak memerlukan pengertian mereka.
Sang-yeon.
Itu sudah diputuskan.
Apakah ada hal lain yang ingin Anda katakan?
Hati-hati di jalan.
Mengapa, menurut Anda saya tidak akan melakukan hal itu?
Anda juga berpikiran sama, bukan?
Kamu pikir aku aneh.
Saya belum pernah mengatakan itu.
Anda harus belajar menerima
dari orang lain untuk sekali ini.
Maksudku, jaga dirimu baik-baik
dan menemukan stabilitas.
Seperti Eun-jung, maksudmu?
Ya.
Setidaknya,
Eun-jung selalu melindungi dirinya sendiri.
Jadi kamu memang berpikir begitu.
Kamu pikir aku meninggalkan segalanya.
Sang-yeon.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda hal ini.
aku memang mencintaimu.
Kamulah yang pergi.
Tidak ada seorang pun yang rela menghancurkan dirinya sendiri.
Eun-jung juga akan sama
jika dia ada di posisiku.
Pergi sekarang.
Dan kuharap kita tidak pernah bertemu lagi.
Kamu benar-benar
orang asing bagiku sekarang.
Kamu juga berpikiran sama, bukan?
Kamu pikir aku aneh.
Setidaknya,
Eun-jung selalu melindungi dirinya sendiri.
Kaulah yang menciptakan keberuntunganmu sendiri.
Kamu memilih untuk pergi.
Kesepianmu disebabkan…
olehmu.
Mengapa kamu terlihat begitu khawatir?
Semuanya akhirnya berjalan sebagaimana mestinya.
Benarkah?
Tentu saja.
Apapun masalahnya, semuanya berjalan baik.
Tapi kenapa aku tidak merasa senang?
Sekalipun hanya sekali,
Saya berharap saya bisa benar-benar mengerti
bagaimana perasaan Sang-yeon.
Saya harap saya bisa mengetahuinya
apa yang kulakukan untuk membuatnya marah.
Itu hanya kepribadiannya.
Anda tidak bisa menjelaskan orang seperti dia.
Dia tidak seperti ini saat itu.
Kembali kapan?
Saat itu.
Kembali kapan.
Saat aku memikirkannya,
pikiranku selalu berputar-putar.
Ryu Eun-jung.
Pergi saja, oke?
Ada alasan mengapa hal itu tidak pernah berhasil.
Mengapa terus berusaha memahaminya?
Anda tampak lega,
tidak perlu berurusan denganku lagi.
Tentu saja.
Saya sangat lega.
Namun, jangan minum terlalu cepat.
Kamu tidak seharusnya melakukannya, tapi aku akan melakukannya.
saya bebas.
Apa maksudmu kamu bebas?
Anda menganggur sekarang.
Saya akhirnya berhenti
Kim Sang-hak.
Anda melakukannya?
Bagus sekali.
Tapi mengapa keluar dari perusahaan juga?
Anda membutuhkan gaji.
Gaji bulanan saja tidak cukup.
Tunggu saja.
saya akan…
menghasilkan banyak uang.
Dan ketika saya melakukannya,
Saya akan membantu Anda membuat semua film yang Anda inginkan.
saya bersyukur.
Anda tahu, bukan?
Bahwa saya bisa melakukan apa saja.
Tentu saja.
Cheon Sang Yeon
bisa melakukan apa pun.
Tapi apakah kamu benar-benar mengetahuinya?
Saya benar-benar bisa melakukan apa saja.
Ini akan memakan waktu sekitar lima menit.
Sedikit lagi.
Halo.
- Hai.
- Ya, halo.
Ayo lakukan itu. Oke.
Ayo berguling setelah tubuh ganda kita siap.
Ya, tuan.
Ya, kami siap.
Kami siap.
- Siaga.
Itu dia.
Senang melihat Anda di sini, Direktur Han.
Demikian pula, Pak.
Apakah kalian berdua selalu dekat?
Nah,
Saya tidak bisa mengatakan kami dekat.
Itu memberi saya terlalu banyak pujian.
Kamu terlalu murah hati.
Seorang produser yang cerdas dan berbakat
sebagai Produser Cheon jarang ditemukan.
DIREKTUR JU DONG-HYANG
Saya harap Anda baik-baik saja, Direktur Ju.
Aku berada di daerah itu dan memikirkanmu,
jadi kupikir aku harus menelepon.
Ya.
Anda berada di studio Anda?
Bolehkah saya mampir sebentar?
Baiklah.
Apa yang mereka katakan?
Pembongkarannya ditunda
selama lima hari.
Itu bagus.
Bagaimana cara Anda meyakinkan mereka?
Pada akhirnya, mereka menginginkan uang.
Mengapa mereka tidak mengatakannya saja?
Sekarang kita akhirnya bisa bernapas.
- Terima kasih.
- Jangan khawatir.
- Direktur Gyeong, kami siap.
- Oke.
Baiklah. Bagaimana kalau kita berguling?
Sang-yeon?
- Nyonya Jang.
- Jadi itu kamu, Sang-yeon.
Apa yang membawamu kemari pada jam segini?
Oh, tapi Eun-jung ada di Gangneung.
Aku tahu. Aku di sini bukan untuk menemuinya.
Benar-benar? Lalu apakah kamu di sini untuk menemuiku?
Ya.
Aku juga merindukanmu. Senang bertemu denganmu.
Anda belum makan, kan? Ayo pergi.
Saya harus segera pergi.
Aku hanya datang ke sini untuk menemuimu.
Anda pergi tanpa makan malam?
Nyonya Jang.
Ya?
aku tahu aku menyebalkan…
tapi bisakah kamu memelukku?
Saya harus pergi.
Sang-yeon.
Datang lagi, oke?
Ya, Ny. Jang.
Bagus.
Selamat tinggal.
- Halo.
- Hei, kamu mau ke mana?
Saya akan pergi memancing.
Aku akan pergi ke kafe internet
untuk bermain game yang serius.
Mereka bersemangat untuk akhirnya mendapatkan hari libur.
- Lagi sibuk apa?
- Aku akan makan dan tidur.
Saya juga.
- Sampai jumpa.
- Selamat bersenang-senang.
- Selamat tinggal.
Silakan.
Hei, Hui-jin.
Aku? Tentu saja aku kedinginan.
Apakah Anda mendengar desas-desus tentang hari libur kami?
Apa?
Dia mengambil apa?
Apa maksudmu dia mengambil semuanya?
Cheon Sang-yeon dan Sutradara Han Jae-jun
meluncurkan perusahaan bersama,
dan JD menginvestasikan sepuluh miliar won
dengan imbalan 100% saham perusahaan.
Penendangnya adalah Direktur Ju Dong-hyang
telah memutuskan untuk pergi bersamanya.
Saya mendengar kondisi utamanya
sedang mengamankan Hati Muda.
Itu dia.
Bagaimana Anda menyukai nama Swallow?
Nama perusahaan saya.
Gambar Menelan.
Apakah itu benar?
bahwa kamu akan mengambil Young Hearts?
saya sudah melakukannya.
Tidak.
Anda tidak bisa menerimanya.
Ini mencuri.
Mencuri proyek orang lain.
Saya tidak mencuri proyek sembarang orang.
Aku mencuri milikmu.
Mengapa?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Aku benci kamu baik-baik saja.
Aku ingin melihatmu hancur,
seperti saya.
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi